请在法律及版权允许的范围内采集，所有因采集及数据而引起的纠纷，均与本工具无关。
火车采集器软件由合肥乐维信息技术有限公司开发，享有自主知识产权。非经书面授权许可，不得将其用于盈利或非盈利性的商业用途。不得以任何方式修改主程序及相关DLL。 
火车采集器,功能强大的通用型数据采集工具,多任务,多线程,多标签 多页采,多SEO功能,多发布,多数据库等。


★★①安装说明★★

  火车采集器环境要求：您的电脑必须安装.net framework2.0或2.0以上框架.如果您的采集器打不开，请下载并安装该框架
     附windows .net framework 2.0 下载地址：http://download.microsoft.com/download/c/6/e/c6e88215-0178-4c6c-b5f3-158ff77b1f38/NetFx20SP2_x86.exe

	 
★★②升级说明★★

  若要从3.2sp5,2008,2009或2010版直接升级到火车采集器最新版，请先安装最新版本，然后运行 UpdateToV8.exe,按提示进行升级即可。升级程序不会对原来的数据进行任何的修改，请放心升级。


★★③版权声明★★

  火车采集器系列软件由 Locoy.Com 合肥乐维信息技术有限公司开发，享有自主知识产权。 
  您使用火车采集器则默认为接受 《火车头数据采集平台使用许可协议》http://www.locoy.com/product/License/


★★④版本区别★★

  火车采集器有免费，个人、标准，旗舰和企业版多种版本。免费版可以免费使用。商业版本功能更多，有售后服务。各位朋友可按需选用.
  查看各版本功能，收费及服务区别，见 http://www.locoy.com/product/Introduce/


★★⑤联系我们★★

企业QQ:   800019423
购买咨询：support@locoy.com
软件开发：tech@locoy.com
合作建议：admin@locoy.com
公司地址：合肥市胜利路51号秀珍大厦B座707室
联系电话：0551-62864156
官方网站：http://www.locoy.com


★★⑥软件特性★★
1、无限级多页采集，可以实现无限深度的采集
2、任务队列运行管理，支持Cron表达式
3、无限级分组任务管理，任务回收站功能
4、RSS地址采集功能
5、列表页分页采集获取功能
6、列表页附加参数获取功能
7、列表页及标签XPath可视化提取功能
8、标签纯正则替换功能
9、Http接口查看运行情况
10、导出记录为单个或多个Txt、html 文件
11、标签间自由组合功能
12、针对标签内容继续发送Http请求功能
13、无限级列表网址采集
14、从Http头信息中获取数据
15、标题内容正文提取功能
16、Aspx列表分页自识别
17、多网站站群式web发布
18、导出记录为Word格式
19、导出所有记录为Excel格式
20、使用随机二级代理服务器(支持Socket代理)
21、多扩展多应用更多采集器选择
22、下载的图片自动加增强型水印功能
23、Ocr识别(图片转化为文字)
24、Http接口管理采集器运行
25、Mongodb数据库保存数据
26、主从服务器分布式采集