我们面对的是一个越来越复杂的世界；
中国中小企业平均寿命2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年，不仅企业的生命周期短，能做强做大的企业更是寥寥无几，企业做不长、做不大的根源当然很多，企业己不能适应当前的网络生态环境也是其核心原因之一。

从2014年前的电脑互联网时代到现在的多维互网络时代(PC互联网、移动互联网、物联网、数字物体），淘汰的不仅仅是没能赶上的部份实体企业，更是淘汰了不懂互联网思维的企业老板。

之前不相信互联网的企业己经死了，将来不相信网络生态的企业同样会死掉，在企业纷纷建立自己生态体系的时候，对于网络生态建设的重视也在日益增强。

网络生态建设离不开网站、平台、系统、等程序开发与软件应用，企业在建设这些内容时选择一家靠谱的技术服务企业或购买成熟的产品对企业来说至关重要，通过上下闭环打通企业的网络生态，从外宣系统建设到内控系统、粘度工具平台、网络营销推广等都离不开专业技术和老板对企业整体的思维格局。

老板在建设企业网络生态时必须思考的9大问题
1、选择SAAS（平台/模板）还是选择（集建/外包）定制开发?
2、哪些可以选择SAAS模式，哪些一定要定制开发模式?
3、网络生态系统常用载体该选哪个？如电脑网站、手机浏览器网站、微信公众号、微信小程序、APP客户端
4、要不要考虑数据同步、还是分开运营管理？
5、如何在预算有限的情况阶段性开展建设工作？
6、企业品牌运营部门与品牌运营专员如何组建？
7、如何正确选择专业技术服务公司，避免黑中介。
8、看结果更要看制程、因为专业制程工艺与团队决定开发质量。
.............

企业有5种网络一定要完善：电脑网站、手机浏览器网站、微信公众号、微信小程序、APP客户端

更多观点....
1、好的统一对外宣传的品牌宣传型的官方网站
2、官网上链接好的产品及招商加盟方向的营销型网站
3、对产品中突出的爆品建立成交型网站
4、一套好的内控系统（能解决不同实际问题的小应用集合体）
5、.....

【电脑端】
1、品牌宣传型网站：综合品牌提升
2、营销型网站：产品剖析深刻、品牌内涵挖掘
3、成交型网站：爆品快速营销
4、电商&平台型网站：商业模式植入
5、政府&机构型网站：安全稳定易于访问
6、成品型网站：低端凑和

【移动端】
1、手机浏览器网站：手机访问快速了解
2、微信整体营销平台：数百种微信营销功能一个账号掌握
3、微信二次开发（公众号/小程序）:随心所欲，任意开发
4、微信分销网销系统：分销&网销成熟系统，随时驾驭使用
5、APP客户端开发：更正规的应用软件

【物联网】
1、生态硬件：将传感、网络、硬件有机结合，智慧智能应用

企业构建产业网络生态的优质技术服务提供商，湖南鼎誉专业团队为您规划架构、提供优质技术、严格遵循IPD集成研发体系为您提供开发、建设、等服务。联系电话：400-0731-269 或微信号：dywlkj  

