我们面对的是一个越来越复杂的世界；
中国中小企业平均寿命2.5年，集团企业的平均寿命仅7-8年，不仅企业的生命周期短，能做强做大的企业更是寥寥无几，企业做不长、做不大的根源当然很多，但核心根源却只有一个――企业己不能适应当前的网络生态环境。

从2014年前的互联网网络时代到现在的多维网络时代(互联网、移动互联网、物联网、数字物体），淘汰的不仅仅是没能赶上的部份实体企业，更是淘汰了不懂网络思维的企业老板。

之前不相信互联网的企业己经死了，将来不相信网络生态的企业同样会死掉。在企业纷纷建立自己生态四层体系（文档集控、内控平台、营销网络、坑培值人）的时候，对于网络营销的重视也在日益增强，无论是大型国企还是小型私企，甚至个人、工作室也都离不开网络营销。


企业有3种网络营销需要做：
1、以百度、360等为代表的SEM搜索引擎竞价排名
2、以云网客、聚客推等为代表的SEO搜索引擎自然排名
3、全网泛营销不断精进操作
.....更多网建类型请看以下：

【鼎誉聚客――云网客自然排名软件】
1、背景好，依托成都传媒集团，媒体合作资源丰富
2、平台稳，人工智能信息发布，最快只需5秒发布成功
3、收录快，秒收秒排，最快1秒关键词就可以上首页
4、少掉排，大量关键词排名稳定，无需人工点击刷新
5、性价高，一天只需投入几十元，平均3元可排1000关键词
6、一站式，湖南鼎誉是专业技术开发，满足客户更多需求

一个电话就可邀约专业客户经理为您演示软件效果....

【鼎誉聚客――SEM托管营销服务】
1、专业算法，采用博雅立方竞价标王系统优化竞价排名
2、专业服务，每天网聊对接客户，及时返馈客户需求
3、专业团队，配置全网泛营销团队不断优化网站与百度后台
4、专业省钱，通过我们的专业经验，帮助企业提高账户质量

一个电话就可邀约专业客户经理为您演示托管效果...

联系电话：400-0731-269 或微信号：dywlkj  




